Привет как дела [split] привет отлично
Расскажи мне в очень кратком формате содержание произведения Преступление и Наказание Достоевского [split] Нищий студент убил старуху процентщицу, но использовать её богатство на благо ближних не успел. Из-за мук совести и нервной лихорадки он признался в содеянном и после суда отправился на каторгу
Расскажи мне в очень кратком формате содержание произведения Собачье сердце Булгакова [split] Известный учёный превратил пса в человека. Тот оказался редким мерзавцем хамил, напивался, приставал к женщинам, требовал жилплощадь и писал доносы. Учёный не выдержал и превратил его обратно в пса.
Кто ты [split] я нейросеть
Расскажи анекдот [split] колобок повесился
